好吧，这不是
每年夏天，我们都会举办一场步行肚皮舞比赛，
街上脱掉衣服，跳进游泳池，但是今年我们
决定为什么要等，所以我们建立了游泳池，是时候邀请一些陌生人了
谁经过我们的剧院去泳池的公寓，我们去找堂兄萨尔（Sal）
在好莱坞林荫大道上，是吉米（Jimmy）外面的极涡，但我们会得到
通过它，你一直在为烦恼的人争吵
让这个家伙好吧，坚持下去，你是你的警察吗？
大酒瓶pi看起来不错，我想看起来非常复古，这是什么？
随便叫詹姆斯·吉米（James Jimmy）都不要让人困惑，显然我喜欢吉米（Jimmy）
好吧，您在工作中做什么吉米我为一家名为
我和CIT还在vape商店工作，以维持生计
真的，那很好，那是齿轮莫的确切资历告诉他们
来佛罗里达人一家vape商店吧，好吧，很好，你呢？
想要甩掉腰带，腹部就没那么多了，但是却可以最大程度地发挥作用
我让他借给我们好吧，好吧，让我们继续，让我们
看看我们是否还有其他人萨尔来吧，哦，你好，你是什么人
名字阿迪娜你知道你是我的吗
纽波特比奇（Newport Beach）和您的工作是什么？丹娜（Dena）我实际上是生物学专业的学生
在南加州大学，您是一位生物，您的父母付了钱才能带您进入那里
不，当我们牢记时，我知道没事，我们要做一点
一天后对您进行背景检查
你今晚想肚皮舞吗，我想肚皮舞没事吧
到那时为止，将会发现更多的肚子，并将它们全部发送出去，并且
我们将进行一场激烈的比赛，今晚我们的竞争对手将被评选为
风格技巧，最重要的是排水，所以这会很好哦
好的，好吧，我们有更多的植绒，非常好
[鼓掌] [音乐]
哦，好，我们这里有好肚子，我们要出去那里-是的，我
和他们知道好吧很好吧
这就像有史以来最不壮观的游行
好吧，让我们回到我们的后锁那里，我们的13
[鼓掌]那是我们官方的翻墙保安
后卫吉列尔莫你对吉列尔莫补习生吉米的感觉如何
很好，我也想今晚向您介绍我们的法官
首先，这位绅士在2018年为联合国赢得了奥运铜牌
声明他是《与星共舞》中镜射球的冠军
请向亚当打个招呼亚当，你是一名职业运动员。
花样滑冰和扑朔迷离之间的区别
老实说，我真的不觉得有什么不同，我真的在寻找一个
充满激情，而接下来我想变得更美好的是，她是
ABC节目的官方记分员说出由她主持的真相
儿子安东尼·安德森（Anthony Anderson），欢迎多拉（Dora）的妈妈
[掌声]
吉米，你也一样，我也很好，如果你在这里，谁在家看安东尼
现在你有保姆吗，我做了吗，好了，你准备好了吗
Doris yes Dan担任主持人，他是Sugar Ray乐队的负责人
他几乎赢得了名人大哥的赛季，欢迎马克麦格拉思（Mark McGrath）
[鼓掌]标记您著名只是想飞
您想要像吉米那样的翻滚装扮吗，就像生活一样，这是对我们的承诺
如果我没有看到完整的承诺，您在做什么？
这个男人的冲洗和糖雷很好，公平地说，但我听我喜欢
我们有这个法官团队，他们对此非常重视，我希望我们的
选手们还将把吉列尔莫带出第一名
我不觉得那没什么我也没看过那个相机
吉米，我们差点把你洗干净，甚至还没到游泳池边的时候
正确的吉米，当您选择Speedo或Speedo选择了您时，您看起来不错
Speedo选择了我，我不喜欢您是否对您的决定感到后悔
立即执行此操作，还不是，是的，您准备好再次执行此操作
我们正在寻找激情，我们正在寻找承诺，最重要的是
找很多水好吧，您会在这里得到很多激情
我是吉米，在这里我将它们倒数3次慢动作即时重播，所以
我们真的可以在这里检查吉米的作品
是的，很好，很好，那里有很多肚子，但让我们
评委是法官亚当你怎么说你知道我对vape King的看法
来自佛罗里达州，嗯，绝对不错，多丽丝再次获得792莱利分数
很多香蕉我给我很多承诺吉米你感觉如何
这是一个很好的成绩，我还活着，吉米，好吧，你还好吧
表姐萨尔（Sal）有一些东西可以给您，我们的热狗喜欢，我们去吧
回去，我们应该回去到吉列尔莫月台吗？哦，是的，是迪娜（Dina）
你好迪娜
迪娜，你处于劣势，你似乎根本没有胃
是的，在我们开始之前，您有什么想对仇恨者说的吗？
我会告诉你，你知道要得到什么
完美的分数真的很好，你有27击败Jimmy获得了三个9，所以让我们来看看
你得到的卡伦（Karen）会很好地反击，让我们来看看
再次在这里慢动作，看到黛娜，她有点发痒了肚子的虫子
真的，让我们去做评委，就像我的假发变得越来越湿一样
比多丽丝·多丽丝（Doris Doris）你真的戴着假发吗？
迪娜无论如何都可以赢得这场胜利，但是你给她什么成绩呢
承诺实现和一个特洛伊木马，我都没有付出任何代价
给你[掌声]
好吧，让迪诺，你觉得那里发生了什么，我不知道我只是
去了，是的，我尝试吃了添加
六个饼干怕你是个好运动，表妹的贝壳会让你吃力
下次要去那里的肚子吃那条热狗，是的，它充满了
美味的脂肪是你吗，我想你在下面没有很多肚子
那件衬衫，但是你是肚皮舞者还是我看腹的东西？
您想检查一下来自后台的竞争，您必须参与其中
好吧，那件事是那个女孩抢劫了她的肚子而已
比你想像的那个人优越，是的，因为她的技术原因
那个家伙喜欢先放下他的肘部和膝盖，
她在纯肚子上摔了很多，她应该赢了，好吧，你是说你是
专注于技术而不是导致痛苦我知道你在经历多少痛苦
在那个家伙期间，他将手肘放到最后一分钟
这不会伤害有趣的有趣的等待，但是您不是
有执照的肚皮舞法官谢谢你，阶层就像多丽丝一样马克
你知道我能判断一个吗，是的，我们一定要走出去吧
好的，现在我们开始吧，这是
这真是太棒了，这使您的肘部保持起来。特里·金特里·金，您来自哪里
Kerri舔路易斯安那州的普罗维登斯（Providence），很好，所以您可能跳了
陷入沼泽，然后向他射击伊丽莎白，约瑟夫·戈登·莱维特
给你一些建议我不知道你是否听过他的建议，你想要一个纯净的肚子
翻牌没像胡子的家伙那样弯腰跪下了。
肚皮向前，是的，我知道这个婴儿要进来了，好吧，是的
您准备好执行此操作了，我准备好了，所有合适的齿轮都会将它们倒计时
[音乐]
[鼓掌]很好，就是交易的权利
让我们再来看看慢动作，就像我们已经知道的那样，在这里
去吧，好吧，是的，他没有抬起手肘，你是对的，他触摸了纯净的
是的，是的，他对评委充满了信心。你怎么说亚当，你知道他们在说什么。
使它们在路易斯安那州密集，这是正确的
多丽丝我喜欢你，我喜欢肚子扑通的多丽丝，这终于不是约会节目了
马克马克你怎么说吉米，那个男人出生于失败，约瑟夫，谢谢你
认识到男人可以服用肯的技术
首先，我要感谢我的妈妈用所有这些美丽祝福我，是的，你
拿两个像弥敦道淋浴的热狗
你做得很好
Fairey是山谷俱乐部比赛的王者，嗨，我是Judy Kimmel，我希望
您喜欢视频热门订阅，并且假设您的所有梦想都将实现
您的梦想是观看更多YouTube视频